Miről szól a tananyag?
Árammérőről, feszültségmérőről
az elektromosságról az elektronikai alkatrészekről, számításairól, bekötésűkről

Milyen alkatrészeket tanultunk, ezek mire valók?

ellenállás          kondenzátor        tápellátás    tranzisztor   félvezető           integrált áramkör
Áramkolátozás       Energia tárolása   Áramellátás   Kapcsolás    Fénykibocsájtás   Speciális feladatra készülnek
Feszültség osztás                                    Erősítés     Egyenirányítás

Milyen áramköröket lehet készíteni?

Ellenállás soros kapcsolása
Ellenállás párhuzamos kapcsolása

alap fogalmak:
Feszültség:
Jele:U, mértékegysége:V

Ármerősség:
Jele:I, mértékegysége:A

Ellenállás:R=U/I
jele:R, mértékegysétge:Ω

teljesítmény:P=U×I
jele:P, mértékegysége:W